（足音）
（峻一郎(しゅんいちろう)）くるみ
久しぶり 元気だった？
（くるみ）峻一郎…
（警告アラーム）
（くるみ）久しぶり！
帰国してたんだ？
（峻一郎）うん 元気そう…
（副島(そえじま)）事業局の須東(すどう)さんだ
（楓(かえで)）ああっ！
あの方が須東氏
（梨沙(りさ)）シゴデキな人なら
私が知らないはずないんですけど
（副島）ロサンゼルス支部に
転勤したから
相変わらず イケ倒してんなぁ
（峻一郎）今度 実写でやる
「モンバト」に絡むんだ
「モンバト」が実写？
ハリウッドのスタジオで
映画化の話があって—
その打ち合わせで戻ってる
えっ すごい！
（峻一郎）
くるみに挨拶したくて—
「週刊文鳥」行ったら
ここに異動したって
コミック局に異動？
（末次(すえつぐ)）記者の仕事に
全振りしてましたから
まあ 吹っ切れたように見えても
神尾さん
心残りあるんじゃないんすかね
（峻一郎）つい最近だろう？
驚いたよ
（くるみ）うん 今は
「ヴァイオレット」の編集に…
（エータ）はじめまして
時沢(ときさわ)エータ
職業 アルバイト
年齢およそ30歳です
アルバイト… あっ 僕は…
須東峻一郎さん　東京都出身
事業局ロサンゼルス支部の
メディアビジネスご担当ですね
どうして 僕を？
以前 どこかで会ったかな？
きっと何かで
見かけたんじゃないかな
（携帯電話のバイブレーター）
行かないと
連絡先は変わってない？
うん 一緒
（峻一郎）了解 じゃ！
（携帯電話のバイブレーター）
（峻一郎の外国語）
♪～
～♪
う～ん いい匂い
今日は何を食べさせてくれるの？
ローストビーフと
グリル野菜のマリネ
デザートは パンナコッタに
いちごソースを添えてあります
パンナコッタも？
ちょうど食べたいって
思ってたんだよね
（冷蔵庫の開閉音）
（くるみ）今日もお疲れ～
いただきます
かつての交際相手である須東氏と
久々の再会もありましたし
なんで 峻一郎のこと？
あなたの情報は
インストール済みです
ああ… そうだった
元交際相手とはいえ
気を許さないでください
どういうこと？
あなたを
狙っている敵かもしれません
（レオ）彼らは
何でも やりかねません
400年後の子孫のために—
峻一郎まで警戒しろって？
冗談でしょう！
あなたに接近する者は
いかなる人物でも注意が必要です
例外はありません
あのね！
（携帯電話のバイブレーター）
（くるみ）ああ…
（峻一郎）お疲れ
今日 くるみに会えて嬉(うれ)しかった
（エータ）体温 やや上昇
心拍数にも乱れが
久しぶりに会ったから
再会直後にもかかわらず
交信をする
彼が再び あなたに
接近しようとしているのは—
何か目的があるのでは？
“目的”？
まだ不明です
ないない！
ああ… おなかすいた
いただきま～す！
うん？
う～ん おいしい！
やっぱ おいしいね
（エータ）彼が再び あなたに
接近しようとしているのは—
何か目的があるのでは？
（くるみ）えっ！
ロサンゼルス？
（峻一郎）向こうの支部に
異動の内示があった
チャンスじゃん！
ずっと言ってたよね
ウチの作品のすばらしさを
世界に伝える仕事がしたいって
夢が かなうね
うん…
くるみ… 俺と一緒に行かない？
えっ？
俺の家族になって
くるみが そばにいてくれたら…
それって…
“目的”？
あるわけないでしょう
もしかして…
やきもち？
ハァ… まさかね
予測不能事態が起こる気がします
ぶんちょうさん
君も そう感じませんか？
（文鳥の鳴き声）
（美晴(みはる)）須東くんが帰ってきた？
うん こっちで仕事があるんだって
転勤して以来だから３年ぶり？
うん…
どう？　久しぶりの元彼は
ああ… “どう？”って…
やっぱり いいなと思ったとか—
プロポーズ断って
惜しいことしたとか
ああ… もう昔の話
実際 別れてから
１度も連絡 取ってないし
お互い嫌い合って
別れたわけじゃないでしょう？
くるみに何もなくても
須東くんにはあるんじゃない？
時沢エータみたいなこと
言わないでよ
峻一郎を警戒すべきだとか
何か目的があるはずだとか
時沢くん やいてるんだ
ああ… 仕事だから言ってるだけ
コミック局のバイトとして？
ああ… そうじゃなくて
ありえないの
“ありえない” 何が？
とにかく やきもちなんて
やくわけない
ああ…
そろそろ行かなきゃ またね
やいてほしいんだ フフフッ…
（峻一郎）それじゃ あと よろしく
（男性）はい 分かりました
（峻一郎）くるみ！
ああっ！　峻一郎 お疲れ
お疲れ ちょうどよかった
今 時間ある？
（梨沙）そうなんですよ
（副島）あの須東さんが元彼か
（夏芽(なつめ)）お２人は
結婚間近だったそうです
けど 須東さんは アメリカに転勤
神尾さんは エース記者で…
（楓）遠距離による破局が濃厚
しかし いまだ関係は良好
時沢さん 私は時沢さんのほうが
すてきだなって思いますけど
彼が要注意人物であると
認識しています
ライバル登場 恋は逆境
相手に不足はない状況
さっきからラップしてます？
別れても仲いいのは
正直 モヤッとするよね
でも俺は時沢くんを応援してる
まだまだ チャンスはあるからさ
頑張ろう！
励ましと ご声援
ありがとうございます
（副島）うん
「モンバト」海外ベースの
制作について—
原作者の龍川(たつかわ)先生が
いろいろと懸念されてるようで…
何度か担当編集と
話し合ってるらしいんだけどさ
そうなんだ 大変だね
ウチとしても
これ以上ない話だし—
何とか実現させることができたら…
そのためには—
先生に どうしたら
ご納得していただけるか—
編集者の立場から
くるみに相談に乗ってほしいんだ
えっ 私が？　いやいや…
漫画編集者になったばっかりだし…
そんな…
（副島）バイト終わる時間なのに
手伝わせて悪いね
（エータ）いいえ
私は負荷労働にも適した個体なので
さっすが！
時沢くん 体鍛えてんだ
（峻一郎）ちょっと待って！
俺は くるみの実力を
知ってるから—
正直な意見が聞きたい
ダメかな？
ああ… 分かった
お役に立てるか分からないけど
ちょちょちょ… えっ？
失礼します
（くるみ）ちょっと…
彼女に何のご用が？
どうして君が？
彼女が デスクから離れて約28分
まだ本日中に処理すべき案件が
山積みなので…
行きましょう
（峻一郎）あっ！　じゃ よろしく
（くるみ）あっ…
やるな…
（峻一郎）彼と親しいの？
時沢くんですか？
まあ そうッスね
彼は どういう人？
ずっと海外にいたからか
何か浮世離れしてんスよね
でも仕事は速くて 正確無比
真面目で礼儀正しい
スーパーバイトっすわ
へえ…
（副島）時沢くん！
ちょっと これ持ってって
（エータ）はい
（副島）よいしょっ…
-（エータ）もらいました
-（副島）はい
（くるみ）今日のあれ なに？
会話中に割り込むのは
社会人として失礼なの
（エータ）
彼は警戒すべき危険人物と—
申し上げたはずです
現に あなたの業務を
妨害していました
仕事の相談に乗ってただけ
なぜ あなたに相談を？
それは知り合いだし
話しやすいから
相談と言えば断れないからでは？
油断しないでください
はいはい
気にし過ぎ
（ドアの閉まる音）
確かに…
（文鳥の鳴き声）
（紬(つむぎ)）ウワ～ すごい！
これ全部 モカ子(こ)先生への
ファンレターですか？
（くるみ）少しずつだけど
毎日 届くんです
先生の昔からのファン以外にも—
新規のファンを
獲得してるんじゃないかって—
編集部でも話してて
（紬）ウワ～ 先生
再ブレークの兆しです ほら！
フフフッ…
（モカ子）
それじゃ もっと読者に—
楽しんでもらえる展開で
いかなきゃね
例えば…
ヒロインが
部署を異動させられるとか？
それは使ったわ
ですよね～
仕事で大失敗とか？
当分 失敗ネタは ステイ
ええ… じゃ ほかには…
元彼の登場よ
“元彼”？
（モカ子）あるあるだけど
ドキドキよ
ヒロインには社内で
気になる後輩がいるのに—
元彼は嫌いで
別れたわけじゃないし—
揺れ動いちゃうの！
それぞれにとって
関係性をかき混ぜる—
いいスパイスに
なるんじゃないかしら？
（紬）元彼が—
ビジュのいいハイスペだったら
人気 出ちゃいますね
ああ… そうなったら元彼と
くっつけるのもありよね
ありです
元彼と
くっつくことによって—
後輩くんの大切さが
身にしみるっていうか…
（モカ子）ああ そうそう…
あれ？
今日は神尾さんに
ついていかなかったんですね？
榎(えのき)モカ子先生の仕事場は
警戒すべき人物がいないので
えっ？
君は世界中を転々としてきたとか？
それが何か？
ウチに来るまで何をしていたのか
気になってね
世界各地で認知科学について
学んできました
主に人間の知覚 記憶 思考といった
知的機能の仕組みを—
情報処理の観点から
解明するためです
そんな立派な経歴を持った君が—
それを生かさず
突然 出版社のアルバイトに？
どういうわけかな？
経歴を生かすかどうかは
個人の問題です
幸いアルバイトでも
経済的に問題はありません
くるみのことは？
君は当初から
くるみに執着してるって…
君が急に現れたことも
ただの偶然じゃないように思えてね
かつての交際相手と—
再び積極的関係を
持とうとしている—
あなたのほうこそ謎ですが
くるみに聞いたんだね？
それじゃ…
彼女は渡さない
…と言ったら？
あなたから守り抜きます
“守る”？　僕から？
元彼の登場ね…
確かに気にならなくはないけど
ただいま
おかえりなさい
榎モカ子先生は いかがでしたか？
うん ファンレター 喜んでた
今日の晩ごはん なに食べる？
（エータ）もう空腹に？
仕事したら おなかがすくの！
今日も作ってくれる？
お望みとあらば
何が よろしいですか？
う～ん そうだな…
和風 洋…
あっ！　中華もいいなぁ
あなたなら全種類 食べかねない
（携帯電話のバイブレーター）
（峻一郎）今夜 メシでもどう？
例の相談に乗ってほしい
ちょっと…
（携帯電話の操作音）
（くるみ）ああ… ごめん
やっぱり今日は外で食べる
元交際相手と？
例の相談
では 私も一緒に
そんなのダメに決まってるでしょう
就業時間外に仕事の相談を
個人的に持ちかけるのは—
社内コンプライアンス的に
いかがなのでしょうか？
別に ハラスメントとかじゃ
ないから
私には あなたを守る業務がある
危険が及びそうな場合は
近くにいる必要が
（くるみ）
じゃ 峻一郎と会って—
９時にお店を出る
あなたは私を迎えに来る
だったら問題ない？
（ため息）
（峻一郎）彼女は渡さない
…と言ったら？
（ＡＩ電子音声）転送完了
（レオ）うわぁ～ やっと来れた
またか…
（くるみ）そういうのは—
龍川先生の希望に沿うのが
いちばんなんじゃないかな？
漫画家の先生たちは
魂を込めて作品を描いてるの
だから
“いい実写作品にしたい”って—
こちらも本気で伝えないと
誠心誠意
伝えてるつもりなんだけどね
先生たちは １コマ１コマ
骨身を削って 漫画を描いてる
登場人物を自分の分身にしたり—
時には人生の全てを
作品に懸けたりしてるんだから
実感こもってる
くるみ 異動させられても
腐らないで頑張ってるんだな
フフッ 意外と しぶといんだよね
（峻一郎）
“すっぽんの神尾”だからな
でも いつかは
週刊誌に戻りたいだろう？
（くるみ）えっ？
くるみが結果を出したら
また古巣に帰って—
記者を
続けるんじゃないかっていう人も…
入社以来
ジャーナリストひと筋だったお前が
週刊誌に未練があるのも
当然だよ
もし私の担当する先生が—
読者アンケートで１位を取れたら
希望を出そうと思ってる
けど…
“けど”？
ああ… ううん 何でもない
（峻一郎）
社会の不正を暴きたいよな
そうじゃないと こっちで記者を
続けたいからって—
プロポーズ断られた俺が
浮かばれない
ああ… ごめん
（峻一郎）フフッ 冗談
ハハッ…
次 なに飲む？
ねえ 超おばあさまが
つきあった人って どんな人？
（エータ）人当たりもよく—
コミュニケーション能力に
長(た)けている
如才なく交渉を
まとめる力量があり—
社内評価が高い
僕らの時代にいたら
ヘッドハントするね
だからこそ警戒すべきとも言える
須東峻一郎という人物は
“スドウ シュンイチロウ”？
それ ホント？
ああ…
（レオ）ハァ… そうなんだ
超おばあさまが
スドウ シュンイチロウと…
須東峻一郎を知ってるのか？
当たり前だよ！
僕の超おじいさまなんだから
えっ？
（レオ）
超おばあさまの結婚する相手
（副島）あれ？　おっかしいなぁ
あの資料 どこ行っちゃったんだ？
（レオ）どうかした？
うん？
彼女の結婚相手…
エータ がっかりしてるの？
君に そんな感情プログラム
組み込んでないはずなんだけど
（電子音）
（レオ）まずい！
（エータの心臓部の鼓動）
（レオ）母上が僕を捜してる
寝たフリしたことが バレちゃうよ
超速で未来に帰んなきゃ！
（電子音）
（エータの心臓部の鼓動）
（雷鳴）
（くるみ）まだ来てないか
（峻一郎）お待たせ
今日は久しぶりに
うまい酒が飲めた ありがとう
（くるみ）ううん
こちらこそ ありがとう
（くるみ）ごちそうさまでした
♪～
俺… なんで お前のこと
手放したんだろうな
えっ？
くるみ…
俺たち もう１度やり直せないか？
（エータの心臓部の鼓動）
（雷鳴）
（落雷音）
～♪
（スパーク音）
（技術者）
量子メモリは まだ使える
記憶は
デリートさせるから問題ない
（技術者）ボディーは破棄処分
最新モデルに つけ替えるそうだ
（警告アラーム）
（峻一郎）悪い…
（くるみ）ただいま
あれ？
まだ帰ってない…
（インターホンの
チャイム）
（インターホン･･董子(とうこ)）
くるみさん くるみさん
（ドアをたたく音）
いらっしゃる？
くるみさん！
（くるみ）董子さん？
（董子）
珍しく アンドレが—
ほえるものだから—
外に出てみたら
うちの前で倒れてて
（くるみ）なんで？
（董子）
ものすごい熱なのよ
もう人間とは
思えないわ…
救急車 呼びましょう！
早く！　救急車
救急車！
（くるみ）大丈夫です！
あとは こちらで
なんとかするので…
（董子）くるみさん！
くるみさん！
えっ？　ねえ！
これじゃダメ？
どうしちゃったの？
（電子音）
気がついた？
意識もなくて心配したんだから
あなたは…
誰…
なのですか？
（くるみ）えっ？
（エータ）
未来に帰還する
雰囲気が
変わったみたい
恋ね
（エータ）さあ温泉へ
（峻一郎）彼女を
幸せにしてやりたい
（エータ）
消えていただくしか…
（副島）えっ！
（美晴）くるみは
とっくに気づいてる
（エータ）あなたが
誰かと結ばれようが—
興味などありません